Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/Leve/*.xlf
Languages: ja

source: Skillet with Fire (L)<tab>Field culinarians are a curious breed, gruff in spirit and able to prepare a feast with minimal resources. They are also prone to violent action should anyone intrude upon the sanctity of their kitchen. Their frypans caliente make fearsome weapons, for I have heard tales of bandits who dared to steal foodstuffs fleeing in terror, clutching their charred faces. One such incident has prompted a request for new pans, as the residue stuck to the bottoms of their current ones is interfering with their cooking.
ja: 大規模大口依頼：前線部隊用のフライパン<tab>腹が減っては戦はできぬとは、良く言ったものだ。前線部隊に同行し、食事を振る舞う調理師たちのために、上質なフライパンを作ってもらいたい。食事の質は、士気に直結するのだから、手抜きはしないでくれよ。

source: As the Bolt Flies<tab>So long as our dragonkillers cannot reach their quarry, the dragons will be protected by the altitude to which they fly. And if our enemy is allowed to escape, it will surely bring reinforcements on the next assault. As you may be aware, how far a bolt can soar depends on the strength of the cog-gears which propel it. Thus the manufactory is looking for an armorer who could bring them titanium of considerable quality with which to improve the tension of the ballista gears.
ja: 製作依頼：高精度歯車用の金属<tab>素早い飛竜に対応するため、対竜バリスタの動作速度を高めたい。そのためには、高精度の歯車が必要なのだが、材料となるチタンが不足している。専属鍛冶師たちのために、「チタンナゲット」を用立ててくれ。

source: Someone Put Dung in My Helmet<tab>The candidates for the Knights Dragoon are always under intense pressure that leaves their heads pounding by the end of a training session, leading some to forget even the most common of sense. One of the youngbloods was daft enough to place his sallet next to a roped and very well-fed chocobo during his training respite. Needless to say, no amount of water or prayer is going to get the unholy smell of droppings and shame scraped out of the metal. He will need a replacement helmet posthaste.
ja: 製作依頼：竜騎士候補の金属兜<tab>神殿騎士団の中から、有望な若者を選抜し、竜騎士候補として特別訓練を行う。この過酷な訓練に耐えられる金属兜を用立ててもらいたい。大部分の候補生が、訓練によってふるい落とされることになるだろうがな。

source: Sometimes the South Wins<tab>Every now and then, highborn knights will come together to remember the glory days of yore with reenactments of Ishgard's finest battles, two houses on each side. While the recreations are meant to be historical, the knights rarely forget their house rivalries and the victorious side appears to change each time. Roughhousing and friendly jabs are expected and thus quality armor is needed so that the knights save their intended armor for our Dravanian foes.
ja: 大口依頼：勝者に贈る甲冑<tab>定期的に行われている教皇庁主催の模擬戦のために、甲冑を用立ててもらいたい。四大名家の騎兵団が腕を競うこの模擬戦の勝者に贈るための褒賞品とする予定だ。見る者をうならせるような美しい逸品を頼む。

source: Heavy Metal Banned (L)<tab>The wyverns mock Ishgard, smiling crooked smiles as the wind carries them hundreds of malms into the air out of reach of our dragonkillers. Once word was received that the manufactory successfully created lighter cog-gears strong enough to launch a bolt a hundred malms higher, the order had been carried out from high to replace all of the ballistas in the capital with the new gears. With your help, our bolts will soar higher and the wyverns shall smirk no longer.
ja: 大規模製作依頼：高精度歯車用の金属<tab>素早い飛竜に対応するため、対竜バリスタの動作速度を高めたい。そのためには、高精度の歯車が必要なのだが、材料となるチタンが不足している。専属鍛冶師たちのために、「チタンナゲット」を用立ててくれ。

source: Rage against the Scream (L)<tab>As their training forces the Knights Dragoon to adopt a fighting posture as soon as the screams of dragons are heard, the candidates prefer to use sallets of titanium. Rumor has it that not only is the headpiece as light as a feather, but the wind blowing through can carry sounds from great distances so the wearer will know when the enemy approaches.
ja: 大規模製作依頼：竜騎士候補の金属兜<tab>神殿騎士団の中から、有望な若者を選抜し、竜騎士候補として特別訓練を行う。この過酷な訓練に耐えられる金属兜を用立ててもらいたい。大部分の候補生が、訓練によってふるい落とされることになるだろうがな。

source: The Thriller of Autumn (L)<tab>The knights of the noble houses have begun practicing for period-accurate warfare in a reenactment of the famous Ishgardian victory in the Autumn War. The tactics used are somewhat different, as we charged men rather than beasts in the battle, hence the knights participating have requested armor made of titanium. I task you with crafting pieces light enough to run in, but strong enough to withstand a lance thrust.
ja: 大規模大口依頼：勝者に贈る甲冑<tab>定期的に行われている教皇庁主催の模擬戦のために、甲冑を用立ててもらいたい。四大名家の騎兵団が腕を競うこの模擬戦の勝者に贈るための褒賞品とする予定だ。見る者をうならせるような美しい逸品を頼む。

source: A Squire to Inspire<tab>There have been whispers in the Pillars of an assassin, stealing away in the night to murder a noblewoman clad in naught but her nightdress. Her squire took the sting of the knife in her stead, declaring the noblewoman would die not by sullied men's hands. The assassin was apprehended and the boy treated, but so moved was I by his courage that I will pay a purseload of coin to the armorer who can craft me a shield to honor him.
ja: 製作依頼：美談を称える丸盾<tab>アインハルト家の騎士に仕えるある少年従士が、主である騎士をかばい名誉の負傷をしたという。この美談を聞き、神殿騎士団としても見舞いの品を贈りたいと考えている。この未来の騎士に、守護者の証たる丸盾を作ってくれ。

source: A Halonic Masquerade<tab>While we are aware of Lady Iceheart's treacherous group of knaves, theirs is not the only group of heretics the inquisitors must contend with. There are others with separate goals that spill into the same ideology—different means to an end. One such group calls themselves “peacemakers,” and they wear scouting masks to conceal their identities while they foment heresy. One of my subordinates wishes to infiltrate their group, and I would pay you well to forge me a proper scouting mask similar to theirs.
ja: 製作依頼：異端審問官の要望<tab>我ら異端審問官は、しばしば潜入捜査を行う。そこで、賊の類が好んで使う面当てを作ってもらいたい。あいにく、神殿騎士団の甲冑師では対応できそうにない。指定する形状の面当てを製作してもらいたい。

source: Belle of the Brawl<tab>The knights assigned to capital patrols are oft disappointed with their delegation, for it compares not to those who brave the heat of dragon fire. They are more like to vent their vexation in ale-sopped brawls, and one such brawl has left a Brume man's wife injured after being struck in the face with a gauntlet. I cannot afford to pull the instigators into recess while a siege looms ahead. In lieu, I would prefer to keep the baseborn quiet and sate his demand for armor fresh from the forge.
ja: 大口依頼：義勇兵用の篭手<tab>イシュガルド市民による義勇兵部隊の編成は、着実に進みつつある。そこで、新設の前衛部隊に支給するため、篭手を用立ててもらいたい。人数が人数だけに、数も必要となることだろう。腕の立つ甲冑師の協力を求む。

source: All's Fair in Highborn Assassination (L)<tab>A squire of House Haillenarte saved his master from an assassination and has become quite vulnerable to retaliation from whomever sent the behest. His deed, while noble, has put the house on alert, and they have requested an extra squadron of bodyguards to be sent to protect the boy until the inquisition can conclude an investigation into possible heretical involvement. With such a threat, the bodyguards should be equipped with study shields to prevent themselves from blades hidden in the shadows.
ja: 大規模製作依頼：美談を称える丸盾<tab>アインハルト家の騎士に仕えるある少年従士が、主である騎士をかばい名誉の負傷をしたという。この美談を聞き、神殿騎士団としても見舞いの品を贈りたいと考えている。この未来の騎士に、守護者の証たる丸盾を作ってくれ。

source: Why I Wear a Mask (L)<tab>My comrades in justice are adept at slipping in and out of the shadows. To catch a heretic, one must mimic their ways with a stout enough resolution to remain untainted. We are in need of disguises, yet I entrust it to no soul but you outsider, for should conspirators among the armorers anticipate our arrival, there could be but one source.
ja: 大規模製作依頼：異端審問官の要望<tab>我ら異端審問官は、しばしば潜入捜査を行う。そこで、賊の類が好んで使う面当てを作ってもらいたい。あいにく、神殿騎士団の甲冑師では対応できそうにない。指定する形状の面当てを製作してもらいたい。

source: Shouldering the Shut-ins (L)<tab>The ranks of the volunteer militia swell, with more men and women signing up every day. Yet even knights must train to grow into their armored shells, and I have my doubts that naught but those with experience in masonry, blacksmithing, and other physically demanding trades have sufficient strength to endure the strain. I need someone who can forge something lightweight for the arms that will not hinder what little movement they can make.
ja: 大規模大口依頼：義勇兵用の篭手<tab>イシュガルド市民による義勇兵部隊の編成は、着実に進みつつある。そこで、新設の前衛部隊に支給するため、篭手を用立ててもらいたい。人数が人数だけに、数も必要となることだろう。腕の立つ甲冑師の協力を求む。

source: Sir, Dost Thou Even Heft<tab>One of the knights who will storm the Stone Vigil has been building muscle in a bid to make the next siege the last. While his zeal is more than welcome, the growth of his muscles has split the mail links in the seat of his trousers and thus he has need of an armorer able to fit his girth into a new set of adamantite chain hose before the next operation commences.
ja: 製作依頼：勇士を称える脚鎧<tab>ストーンヴィジル奪還に貢献したデュランデル家の騎兵団に対し、我ら神殿騎士団から褒賞を兼ねて、支援物資を贈ることになった。多数の竜の眷属を屠った、重騎兵に相応しい、頑丈な脚鎧を用立ててもらいたい。

source: Look Before You Leap<tab>Among the aspiring Knights Dragoon are a talented few who practice jumping attacks in equipment crafted from adamantite, the weight of which will help them to crush a dragon's skull as an eggshell. Alas, one such youth misstepped during his training and landed among the crags, breaking both his legs and armor in the impact. Though his injuries will heal, he requires a new pair of leg guards, and I would entrust none other but a skilled craftsman with the task. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>※Master Armorer III is required to craft the items requested for this levequest.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 製作依頼：竜騎士候補の足鎧<tab>竜騎士を選抜するための訓練も、いよいよ大詰めだ。最後の訓練となる模擬戦において用いるための、足鎧を用意してもらいたい。新たな竜騎士の誕生に立ち会うことになる品だけに、質の良いものを頼むぞ。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>このリーヴの納品物を製作するためには、「板金秘伝書:第3巻」の修得が必要です。 <var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: The Mast Chance<tab>Some may grouse that their children will have grown before the <var 1A 02 /var>Protector<var 1A 01 /var> once again claims the skies as her own. I pay them no heed, for the more time spent, the more likely the ship will be unassailable. Handfuls of rivets are requested to anchor the mast to the baseboards, but take care to craft them from materials which will withstand wear and tear.
ja: 大口依頼：プロテクトゥール号のリベット<tab>故障続きの新造飛空艇、プロテクトゥール号の改装に向けて、必要となる部材の調達を進めている。ついては高精度かつ、耐久性に優れたアダマン鋼のリベットを用立ててもらいたい。熟練の甲冑師の協力を求む。

source: Men in Adamantite (L)<tab>The forces of House Durendaire are the cornerstone of our efforts at the Stone Vigil. To help them continue their fight against our sworn enemy, the Holy See would dispatch a shipment of supplies. Along with various other materiel, it is understood that they have great need for stout leg guards suitable for heavy infantry.
ja: 大規模製作依頼：勇士を称える脚鎧<tab>ストーンヴィジル奪還に貢献したデュランデル家の騎兵団に対し、我ら神殿騎士団から褒賞を兼ねて、支援物資を贈ることになった。多数の竜の眷属を屠った、重騎兵に相応しい、頑丈な脚鎧を用立ててもらいたい。

source: Patience, Young Grasshopper (L)<tab>The hopefuls of the Knights Dragoon are near the end of their training drills and have grown overconfident with their newfound power in the dragoon jump. A handful boast themselves invincible, and that they are more than ready to practice the jump in heavy adamantite armor, just as those veterans among the ranks. I have warned them that none but a true master of the art would be able to perform the jump with precision in such heavy armor, yet they heed me not. Very well then, the fools will know their folly once removed from the lists due to shattered ankles. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>※Master Armorer III is required to craft the items requested for this levequest.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大規模製作依頼：竜騎士候補の足鎧<tab>竜騎士を選抜するための訓練も、いよいよ大詰めだ。最後の訓練となる模擬戦において用いるための、足鎧を用意してもらいたい。新たな竜騎士の誕生に立ち会うことになる品だけに、質の良いものを頼むぞ。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>このリーヴの納品物を製作するためには、「板金秘伝書:第3巻」の修得が必要です。 <var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: The Rose and the Riveter (L)<tab>In the art of airship building, even the most minuscule details must not be overlooked. For all of the <var 1A 02 /var>Protector<var 1A 01 /var>'s grandeur, 'twould be for naught should the hull give out in mid-flight due to changes in air pressure, a common fatal mistake caused by cracks between loose bolts. Cloudtop's finest aviator will not stand for chance. We will need adamantite rivets, and plenty of them.
ja: 大規模大口依頼：プロテクトゥール号のリベット<tab>故障続きの新造飛空艇、プロテクトゥール号の改装に向けて、必要となる部材の調達を進めている。ついては高精度かつ、耐久性に優れたアダマン鋼のリベットを用立ててもらいたい。熟練の甲冑師の協力を求む。

source: Little Orphan Candy<tab>A knight patrolling the Brume was approached by a lowborn girl who exclaimed that her parents had given her a beautiful present for her nameday. Although she had been told to keep it a secret, in her excitement she revealed that it was a draconian rosary. Needless to say, the girl's parents will not be returning by supper. I would send her some sweets as thanks for her service to the Holy See.
ja: 製作依頼：お手柄少女のご褒美<tab>雲霧街出身の少女から寄せられた情報により、皇都に潜入していた異端者を逮捕することができた。この少女の行いに報いるため、甘い菓子を振る舞ってやりたい。繊細な菓子を作ることができる調理師の協力を求む。

source: The Next to Last Supper<tab>Upon returning to Ishgard from a Dravanian campaign, a knight learned that his young wife had been killed during the wyvern attack and buried in his absence. His sister seeks a culinarian who can recreate the dish his wife often used to cook for him─a warm plate of rolled cabbage, so that he may mourn her in his own way before returning to the fray.
ja: 製作依頼：帰還兵を労う料理<tab>厳しい前線任務が終わり、皇都へと帰還した騎士たちを労うため、温かな料理を振る舞いたいと考えている。疲れを癒やすような、肉のたっぷり入った逸品を作ってもらいたい。腕に覚えのある調理師の協力を求む。

source: The Aroma of Faith<tab>I do not pity those who cannot rise above their misfortune. Nevertheless, sometimes the best way to earn a man's loyalty is through his stomach─and the baseborn have much to hunger for these days. The Holy See is hoping the knights might be able to entice them to join the ranks of the militia, so I am searching for a dish sample that would whet the appetite enough to consider taking up the sword. As a master chef, you would know better than I.
ja: 大口依頼：心に染み渡るスープ<tab>貧しさから異端に走ることがないようにと、総長の配慮により貧民救済運動が開始される運びとなった。雲霧街で振る舞うための、温かなスープを用意してもらいたい。心の底に染み渡るような逸品を頼む。

source: Confections of Confession (L)<tab>A group of street urchins took note when I gave a fig bavarois to a child as a reward for pointing out heresy. I told them there would be plenty to go 'round for any who could lead me to more. With their help, the knights have rounded up seven accused since the last bell. Bake me their due sweets and the children will be happy, the inquisitors satisfied, and all will be well in Ishgard...for now.
ja: 大規模製作依頼：お手柄少女のご褒美<tab>雲霧街出身の少女から寄せられた情報により、皇都に潜入していた異端者を逮捕することができた。この少女の行いに報いるため、甘い菓子を振る舞ってやりたい。繊細な菓子を作ることができる調理師の協力を求む。

source: Nostalgia through the Stomach (L)<tab>While knights who fall in battle shall know peace everlasting in Halone's halls, those seriously wounded on campaign are returned to the capital for a far shorter reprieve until they can be dispatched once more. During their homecoming to Ishgard, they enjoy time spent with their families, good ale, and dishes they have not supped upon in quite some time.
ja: 大規模製作依頼：帰還兵を労う料理<tab>厳しい前線任務が終わり、皇都へと帰還した騎士たちを労うため、温かな料理を振る舞いたいと考えている。疲れを癒やすような、肉のたっぷり入った逸品を作ってもらいたい。腕に覚えのある調理師の協力を求む。

source: Soup's On (L)<tab>Men who have not the coin for bread to fill their empty stomachs are more inclined to fill themselves on the bread of the forbidden word. The See tends to see heretics as more detrimental to the war than the hungry, thus a plan has been writ to serve the needy and rekindle faith in the Fury. Find me a dish worthy of the poor's tastes yet easy enough to prepare and distribute throughout the capital.
ja: 大規模大口依頼：心に染み渡るスープ<tab>貧しさから異端に走ることがないようにと、総長の配慮により貧民救済運動が開始される運びとなった。雲霧街で振る舞うための、温かなスープを用意してもらいたい。心の底に染み渡るような逸品を頼む。

source: Such a Butter Face<tab>Culinarians may see fermented butter as no more than an ingredient for a variety of dishes. Yet knights in backwater locales often use it to shave with knives─an alternative to the expensive creams of the capital. Fermented butter has a rich scent and salve-like texture, making it ideal for this purpose. A shipment has been requested by our forces stationed in the Dravanian forelands, to which I would consult your service.
ja: 製作依頼：前線に送るバター<tab>娯楽の少ない僻地での任務は、士気の維持が問題となる。そこで、せめて美味しい料理を振る舞えるように、前線に良質なバターを送ってやりたい。味わい豊かなバターを作ることができる調理師の協力を求む。

source: Loving That Muffin Top<tab>The second commander has a tendency to shut himself in his room for days on end, ever seeking ways to improve the flow of supplies to the far reaches of Dravania. He forgoes supper for fear of dozing, yet I think it wise to prepare a snack to quell his hunger. A simple leavened muffin should suffice, devoid of heaviness that would entice him to sleep.
ja: 製作依頼：夜警明けの朝食<tab>寒冷化が進行している昨今では、皇都での夜警も楽な任務ではない。朝帰りとなる騎兵たちに振る舞うための、朝食用のパンを焼いてもらえないだろうか。辛い夜警の疲れも吹き飛ぶような、美味しい一品を頼む。

source: Persona non Gratin<tab>House Haillenarte will participate in joint exercises with House Dzemael, and my hope is that the supper which follows allows for more amity between the two. Finding a dish that would dull sharp tongues has proven difficult, yet I am confident dhalmel gratin will suffice. It has a thick consistency preferred by many knights of House Dzemael and is made with meat most familiar to those Rose Knights who have served in Camp Cloudtop.
ja: 大口依頼：合同訓練後の晩餐<tab>この度、ゼーメル家の騎兵団と合同訓練を行うこととなった。そこで、訓練後の懇談会で振る舞う料理の調理を依頼したい。参加者も少なくないので、味に加えて量も必要だ。存分にその腕を振るってくれ。

source: No Margarine of Error (L)<tab>The Rose Knights of Camp Cloudtop are accustomed to braving the elements, yet one would be surprised what improved hygiene does for their morale. In such a remote location, water for bathing is rationed, and the men find it difficult to keep their facial hair trimmed and neat. Fermented butter, while normally for culinary purpose, can also be used for a clean shave, and the men in Camp Cloudtop have asked for it in large quantities.
ja: 大規模製作依頼：前線に送るバター<tab>娯楽の少ない僻地での任務は、士気の維持が問題となる。そこで、せめて美味しい料理を振る舞えるように、前線に良質なバターを送ってやりたい。味わい豊かなバターを作ることができる調理師の協力を求む。

source: Muffin of the Morn (L)<tab>Night's watch in Ishgard is no easy task, as heretics are wont to work their sinister plots upon a sleeping city. Since the Calamity, the frigid temperatures at night have made the shift all the worse; exhaustion sets in as dawn approaches, but mayhap warm, chewy muffins to look forward to at the end of the patrol will keep them awake. Supply me with the baked goods so they may find hard-earned rest on a full stomach.
ja: 大規模製作依頼：夜警明けの朝食<tab>寒冷化が進行している昨今では、皇都での夜警も楽な任務ではない。朝帰りとなる騎兵たちに振る舞うための、朝食用のパンを焼いてもらえないだろうか。辛い夜警の疲れも吹き飛ぶような、美味しい一品を頼む。

source: Recipe for Disaster (L)<tab>What were intended to be joint drills for knights of houses Haillenarte and Dzemael have become naught more than contests of strength and speed, with more men joining in by the day. Halone forbid the braggarts put more energy into training than boasting. I can only hope that dinner will bring an end to the incessant banter─heaping servings of thick dhalmel gratin should keep them chewing for a while.
ja: 大規模大口依頼：合同訓練後の晩餐<tab>この度、ゼーメル家の騎兵団と合同訓練を行うこととなった。そこで、訓練後の懇談会で振る舞う料理の調理を依頼したい。参加者も少なくないので、味に加えて量も必要だ。存分にその腕を振るってくれ。

source: The Nutcracker's Sweets<tab>While I grow tired of the countless meetings with senior clergy regarding the minutiae of Ishgard's defenses, I recognize the necessity of keeping everyone abreast of the latest developments. Even so, I find myself quite annoyed with a certain cardinal who always brings a pouch of Gridanian walnuts and cracks open the shells with his teeth during our discussions. The noise is most distracting, so I would have you prepare a substitute that would make for a quieter refreshment to be placed at his seat ere he enters the room.
ja: 製作依頼：会議向きの料理<tab>皇都の防衛体制を論じる会議は、長引くことが多い。落ち着いて食事を摂る暇さえなく続く、会議を乗り切るために、参加する幹部のための食事を用意してもらいたい。片手で摂れるような手軽な料理がいいだろう。

source: Breakfast of Champions<tab>The training for the volunteer militia composed of Foundation residents was meant to be brief, yet one of the more rotund merchants is already whining he cannot continue running laps around the forums without a proper meal in his stomach. Provide me with a canteen filled with emerald soup to shut him up, but pray make the broth thin─if he can't hold it in, it'll be easier to scrub off the cobblestone than solid food.
ja: 製作依頼：義勇兵に振る舞うスープ<tab>皇都の防衛能力を確かなものとするため、現在、義勇兵部隊の編成に向け、訓練を続けている。厳しい軍事訓練で脱落者が増えつつあるので、差し入れを用意したい。腹の底から温まるスープを作ってくれ。

source: Old Victories, New Tastes<tab>The Holy See, tiring of the same old culinary fare, is requesting outside assistance in coming up with dishes reminiscent of the time of the Autumn War. The culinarians who prepare the best dishes will receive a good handful of coin for their efforts, so I gave your name as one who might provide something promising. The officials from the See await your submission with bated breath.
ja: 大口依頼：視察団向けの料理<tab>定期的に行われている教皇庁主催の模擬戦のために、温かな料理を用意してもらいたい。ただし、これは模擬戦参加者のための物ではない。視察に訪れる教皇庁のお歴々に向けた物であることに注意してくれ。

source: Time for a Midnight Snack (L)<tab>I am a man of action, and much prefer the excitement of the battlefield to the banality of meetings. Alas, the responsibilities of my rank oft keep me in Ishgard, where said meetings run well into the night with no break for supper. As I am in charge of preparing the next exchange, I seek a culinarian who can provide me with something easy to nibble on without making too much noise.
ja: 大規模製作依頼：会議向きの料理<tab>皇都の防衛体制を論じる会議は、長引くことが多い。落ち着いて食事を摂る暇さえなく続く、会議を乗り切るために、参加する幹部のための食事を用意してもらいたい。片手で摂れるような手軽な料理がいいだろう。

source: Emerald Soup for the Soul (L)<tab>Blasphemy is a ragged peasant swinging a mythrite sword as a drunk with a broken bottle. Without some small guidance from the Temple Knights, these commoners of the volunteer militia are more likely to injure their comrades than the enemy. No, they must be introduced to more intense standard training. Lunch must be provided to sway them to stay, I suppose, and I would have you boil tureens of emerald soup to keep them running.
ja: 大規模製作依頼：義勇兵に振る舞うスープ<tab>皇都の防衛能力を確かなものとするため、現在、義勇兵部隊の編成に向け、訓練を続けている。厳しい軍事訓練で脱落者が増えつつあるので、差し入れを用意したい。腹の底から温まるスープを作ってくれ。

source: The Eats of Authenticity (L)<tab>Knights from the noble houses oft participate in unofficial reenactments of our countrymen's most notable victories. Holy members of the church occasionally attend the crowd favorite, the Autumn War, and it seems they look forward to supping on cuisine reminiscent of the season in which the battle was won. As I recall, you are a fine cook of dhalmel fricassee, which would suit their palates nicely.
ja: 大規模大口依頼：視察団向けの料理<tab>定期的に行われている教皇庁主催の模擬戦のために、温かな料理を用意してもらいたい。ただし、これは模擬戦参加者のための物ではない。視察に訪れる教皇庁のお歴々に向けた物であることに注意してくれ。

source: Saucy for a Suitor<tab>A certain young maiden pursues a suitor who once mentioned to her in passing that he is quite fond of fish. Naturally, she wanted to serve him the finest fish he had ever tasted, but used grass carp in her main course, a fish so bitter it would cause one's face to pucker up as soon as tasted. This being a delicate matter, I would prefer to spare her feelings, yet I feel adding a few drops of hollandaise sauce to the dish might serve to mask its putrid flavor.
ja: 製作依頼：味の決め手のソース<tab>異端者との戦いで功績を上げた騎士のために、同じ部隊の戦友たちが料理を振る舞うという。しかし、料理の腕には自信がないそうだ。そこで味の決め手となるソースだけは、専門家の力を借りたい。

source: It Goes Down Smoothly<tab>A commander on the battlefield was caught in a crossfire by a ball of fire that blistered a hole in his neck. The wound has since closed up, but while he is on the mend, there is much he cannot consume without his throat burning and gurgling up foul humours. I request a serving of frozen spirits, concocted with fresh fruit so the frigid beverage will numb his throat while assuring the proper intake of nutrients.
ja: 製作依頼：傷病兵向けの飲料<tab>現在、治療中のある騎士のために、特別な病人食を作ってもらいたい。まともな食事を消化することができない彼のために、栄養のある果物などを使った飲料がいいだろう。はやく復帰できるよう心を込めた一品を頼む。
